# Я могу досрочно погасить кредит с помощью Kaspi QR?

- Дата создания: 06.08.2019
- Дата обновления: 01.03.2024
- Полезность: 88%

## Ответ

Да. Вы можете полностью досрочно погасить кредит с помощью Kaspi QR через любой Kaspi Банкомат или Kaspi Терминал, без комиссии, штрафов и очередей. Откройте сервис Kaspi QR в мобильном приложении Kaspi.kz<ссылка: ссылка_приложения/iOS: 'https://appsto.re/kz/zU2ohb.i'; android: 'https://play.google.com/store/apps/details?id=kz.kaspi.mobile'><ссылка: ссылка_приложения/iOS: 'https://appsto.re/kz/zU2ohb.i'; android: 'https://play.google.com/store/apps/details?id=kz.kaspi.mobile'>, отсканируйте QR-код на экране Kaspi Банкомата или Kaspi Терминала и следуйте дальнейшим шагам. Обратите внимание: полное досрочное погашение доступно с 9:00 до 20:00.
